こんなに支えがあると知って
香りが緊張といてゆくの
色にも想いがあるのですか?
何度もながめてワクワク Smile
部屋はうれしい Gift box
まるで魔法のお店ね
ステキじゃない?
囲まれると いつも浮かぶよ
まぶしい Stage scene
花束から伝わる気持ちを
私からもあげたくなったの
つたないけど受け取ってみて?
いまの精一杯
声を出して歌ってみようよ
La la la la...
もっともっと頑張れそう
また会う時までに
目を閉じ素直になった瞬間
感じた想いをだしてみましょう
夢が集まれば Sing a song
そして空を指さして
見つけたいよ!
空の彼方 胸の願いを
叶える Shooting star
思い出たち宝物だから
あふれるほど作って行こうね
不思議だっためぐり合いでした
いまも嬉しすぎて
だから今日もあなたに届けと
La la la la...
きっときっと忘れられない
次も必ずだよ 花束を歌おう!
Oh! my place, we are the music children.
I know them.
But, someday has a lonely face!
熱くなってとまらないね
段々つよくなれそうで So many praying
花束から伝わる気持ちを
私からもあげたくなったの
つたないけど受け取ってみて?
いまの精一杯
声を出して歌ってみようよ
La la la la...
もっともっと頑張れそう
また会う時だって いっしょにLa la laだよ!
次も必ずだよ 花束を歌おう!